ANG MGA TAUHAN, LUGAR, ORGANISASYON
AT ANG MGA PANGYAYARI NG DRAMA NA ITO AY FICTIONAL.
Boss.
Inom tayo ng soju.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
Paano ang mga Hapon?
Hinawakan mo ang sitwasyon sa China.
Ako, kasama ang mga Hapon.
Anyway, naging maayos naman ang lahat.
Sorry kung hindi ko nasabi sayo.
Tungkol kay Lee Haeryun,
Paano na ang lahat sa kanya?
Siya lang
isang kasosyo sa negosyo.
Wala ng iba.
Halika na tao.
Alam mong kaya mong sabihin sa akin ang lahat.
Now that I think about it, naging maayos naman ang lahat.
Pinagkakatiwalaan ka ng mga Tsino,
at ang matanda na kanyang kinakalakal
ay patay na.
Mayroon kaming mga bagong Japanese contact,
Ito ay magiging isang magandang panimulang punto.
Isang panimulang punto?
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
Kapag ang lahat ng ito ay sarado,
Aalis na ako sa negosyong ito.
yun?
Ikaw na ang bahala.
Boss.
Ngayon ay mayroon akong bagong layunin.
Isang normal na buhay.
Gusto kong maging normal na tao
na may ligtas at tahimik na buhay.
Hindi ko kailanman naisip ang tungkol dito.
Pero simula nang makilala ko ulit si Euijeong,
Iniisip ko kung ano ang dapat
isang taong karapatdapat sa kanya.
Kaya simula ngayon
Ipapakita ko sa kanya na nagbago na ako
at mamumuhay ako ng tapat at disenteng buhay.
Boss.
Sa tindahan
na si Euijeong ay isang pulis. Alam niya.
Itutuloy ba niya ang pakikipag-date sa isang pulis?
Oo, isa siyang pulis.
Kaya gusto kong maging
isang taong karapatdapat sa kanya.
Si Boss Seo ay sobrang iritable,
at nagkaroon ng anak si Heesung
at maraming alalahanin.
Seungho, bagay ka para dito.
I'm sure gagawin mo nang maayos.
naniniwala ako sayo.
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
Boss.
Seryoso ka bang mawawalan ng negosyo?
Kaya ako pumunta dito.
Hindi ba ito mabuti para sa iyo?
May hinihintay ka ba?
Euijeong.
nakikita ko. Niyaya niya si Euijeong.
Unti-unti, ipapakita ko sa iyo
kung paano ako nagbago.
Hello, dumating ka.
Dumating din si Seungho.
Oo.
Kamusta ang sugat mo? OK ka lang ba?
-Pumasok na tayo.
-Mabuti.
Ang Libreng Internasyonal na Lungsod
at pagpaplano ng paliparan
Layunin na gawing Yeongjong
sentro ng kalakalan sa Silangang Asya
bilang ang pinakamalaking daungan ng ika-21 siglo.
Ang kabuuang tinantyang gastos ng proyekto
ay 132.9 bilyong won,
at konstruksyon
tatagal mula 1995 hanggang 2001.
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo ang mga kasalukuyang larawan
mula sa mga isla ng Yeongjongdo,
Yongyudo at Muuido.
Makakakita ka rin ng mga konseptong plano
ng Free International City
at natapos ang bagong paliparan
sa mga slide ng paghahambing.
Mga slide, mangyaring.
Doon kami nagpunta, sa Muuido Island.
At ang katabi ay Yeongjongdo Island.
Ngayon na lang ang occupancy
sa panahon ng tag-araw,
ngunit kapag ang deal na ito ay sarado,
bibisitahin siya ng mga tao...
At ang Marine Tourist Complex
ay katabi.
Pangalawa,
kung titingnan mo ang mga ilustrasyon,
ang International Fishing Village
Ito ay nasa gitna
ng Marine Tourist Complex.
dapat gumawa ng isang kapalaran
upang mamuhunan sa ganitong uri ng negosyo.
By the way, ano ang gagawin mo?
Yankees ang tinutukoy ko.
Saan mo itinago?
Pinipilit ako nito sa isang walang kwentang paghahanap.
Tara na.
Kung magpapatuloy ka nang walang sinasabi,
Hindi ako titigil sa pagsunod sa kanya tulad ngayon.
Teka. Naalis din ba niya ang mga Yankee?
Pareho kay Cho?
Matatagpuan kaya ito,
ibinigay ang mga pangyayari?
Maaliwalas. magsasalita ako ng mahina.
Makinig ka.
Sayang naman.
alam ko
na siyang may-ari ng Gangnam Crystal.
Ang parusa para sa isang krimen sa droga
ay mas mababa kaysa para sa homicide.
Bakit hindi ka tumigil sa pagbebenta ng droga
at isuko ang iyong sarili?
Kung gagawin mo, pumikit ako
sa pagpatay kay Manager Cho.
Hindi na ako mag-iimbestiga.
Hindi ko alam kung ano ang pinagsasabi niya.
Bibigyan kita ng payo.
Itigil ang drug trafficking
sa mga hindi nagtagumpay.
Masyado siyang magaling para doon.
Bahala na sa mga natalo.
Gawin mo ang sinasabi ko.
At aalamin ko kung bakit namatay si Mr. Cheon
bilang regalong pasasalamat.
Gumagawa tayo ng kasaysayan,
para magsalita.
Ngayon nagpresenta ako
sa iyo ang aming pangunahing mamumuhunan
sa
distrito ng turismo at libangan.
Jung Gicheul, direktor
ng Gangnam Industries, ay magsasabi ng ilang salita.
Tara na.
Mr. Jung Gicheul!
Mr. Jung!
Eto na!
Hola.
Ano ito?
¿"Grande Joie"?
Mukhang maganda.
¡Bravo!
Tara na.
Kinuha mo ba ang kanilang mga mukha?
Oo, kinunan ko silang lahat ng litrato.
Genial.
Ang isang ito ay napakahusay.
Hola.
Ang pangalan ko ay Jung Gicheul
mula sa Gangnam Industries.
Nagbigay ang host namin
isang mahusay na paliwanag,
kaya ako ay maikli.
Ang Libreng Internasyonal na Lungsod,
bilang isang komersyal na distrito at...
Hahayaan ba nila si Hwang Mingoo
patuloy na makialam sa lahat ng bagay?
Nakita niya lang ang mukha ni Euijeong.
Hindi ba dapat kontrolin natin
ang lokong yun?
Kung yung bad boy na si Hwang Mingoo
Pigilan mo si Jung Gicheul sa harap namin,
lahat ng ating gawain ay magiging walang kabuluhan.
Mababaliw tayo! Naiintindihan nila?
Mabilis tayong kumilos.
Diba parang mga tao ni Jaegeon
babala ni Hwang Mingoo
tungkol sa drug trafficking ni Jung Gicheul?
Oo.
Ang lalaking iyon ay hindi matitiis.
Hi sir.
Dahil ito kay Inspector Hwang Mingoo.
Oo sir.
Patuloy itong nakakasagabal sa aming trabaho.
Paano kita matutulungan diyan, ginoo?
Panatilihin akong up to date
sa iyong pang-araw-araw na gawain.
At sabihin sa kanya na magdahan-dahan.
Naiintindihan?
Oo sir.
Ipapaalam ko sa iyo. paalam na.
Maaga silang dumating lahat.
Girlfriend ito ni Seungho.
Miss Lee Haeryun.
At ito ang aking kasintahan, si Miss Yu Euijeong.
Enchanted.
Magkakilala naman tayo diba?
Balita ko sa iisang school sila nag-aaral.
Umupo ka please.
Sinabi nila sa akin na siya ay isang pulis.
Corrupt ba yan?
Ito ay isang biro.
Nagpaputok pa siya ng baril
para iligtas ang buhay ni Mr. Jung.
Dapat mahal na mahal mo siya.
Anong gagawin mo, Haeryun?
Hindi naman bastos magtanong diba?
Gumagawa ako ng mga gamot.
Ito ay isang biro.
Naniwala siya?
Pero isa kang pulis.
How adorable.
Korean-Chinese ang ama ni Haeryun.
At maganda ang relasyon namin.
Naghahangad na mamuhunan
sa negosyo ng restaurant ng Seoul.
Korean-Chinese, naiintindihan ko.
Saang bahagi ng China?
De Beijing.
Tinutulungan ni Haeryun ang kanyang ama sa pananalapi.
At sa paglipas ng panahon,
umaasa na mamuhunan sa real estate
dito sa Korea.
ay tama.
Ang tanging mayroon ako ay pera.
Dapat masarap maging mayaman.
Siguradong sobrang in love ka.
Hindi madaling maging mag-asawa muli
pagkatapos makipag-date sa high school.
Sa unang pagkakataon
dapat nag iwan ng marka.
Hindi ka ba nakakatuwa?
Napakahirap na madla.
Dapat kasi pulis siya.
Dapat dahil nagtatrabaho siya
sa negosyo ng pamilya.
Sobrang nakakatawa siya.
May relasyon ba sila ngayon?
Well, kami ay...
Sa komersyal na termino,
-Kami ay napaka...
-gusto ko siya ng sobra.
At ikaw, Seungho?
Wag mong sabihin. Ito ay cheesy.
At ikaw, Euijeong?
Wala ka bang problema
nakikipag-date kay Mr. Jung?
-Siya ay isang pulis.
-Bakit hindi?
Alam mo kung ano ang ginagawa ni Mr. Jung.
Hindi ba nila siya hinuhusgahan para doon?
Ano ang tinutukoy nito?
Kung ano ang ginagawa o ginawa ni Gicheul
Wala akong pakialam.
Nangako siya na magbabago siya.
At naniniwala ako sa kanya.
Anong saya.
Pero kailangan kong pumunta.
Hindi ko mahilig sukatin ang aking mga salita.
Tara inom tayo?
Ang saya, Euijeong.
Sa totoo lang, hindi ako interesado
sa real estate.
Ito ang tinubuang-bayan ng aking lolo,
Gusto kong mag-aral, magtrabaho,
makipag-date sa mga lalaki at magtagumpay.
Tulad ng sinumang Koreano.
Ito lang ang gusto ko.
At sana magawa ko ito kasama ka.
Hola.
Magkano ang halaga nila?
Tatlong libong won para sa lima.
Gusto ko ito.
Mas gusto ko yung pula.
Limang pulang mansanas.
Sa China, nagmamahal ang mga tao
pagtanggap ng mga mansanas bilang mga regalo.
Dahil?
Dahil simbolo sila ng kapayapaan.
Tome.
Naalala mo ba nung Mr. Jung
binigyan ako ng relo
Kararating ko lang sa Korea?
Sa China, hindi kami kailanman nagbibigay ng mga relo bilang regalo.
Ibig sabihin mamamatay ka kapag huminto ito.
masarap ba?
Napakayaman nito. salamat po.
Paumanhin.
yun?
Kay Lee Haeryun.
Napakasungit niya.
Walang problema.
naiintindihan ko.
Ngunit hindi na natin ito kailangang makita muli.
Gaya ng sinasabi mo?
Nakita mo ang investment talk.
Mula ngayon,
Ipapakilala lang kita sa mabubuting tao.
Nangako ako sayo na magbabago ako
at gusto kong tuparin ang pangakong iyon.
Haeryun.
Gusto kong magtagal ang atin.
At para diyan,
Paano kung panatilihin natin ang ating distansya?
At least, sa ngayon.
Distansya?
Okay lang yan?
O mas mabuti
na malayo?
Napakahusay.
Magkikita pa tayo ng matagal.
Simula ngayon, sa Korea na ako titira.
Pinahintulutan ako ng aking ama.
Saan mo nakuha ito?
RESIDENT CARD
Mula ngayon,
Hindi ako si Lee Haeryun, Korean-Chinese.
Ako si Lee Sunyoung, Koreano.
Ano ang iniisip mo?
Kapag kasama mo ako, parang nadidistract ka.
Oh talaga?
Oo.
Naiisip mo ba ang tungkol sa trabaho?
O sa tingin mo
sa ibang tao?
hindi ako sigurado.
Baka masama ako
sa pagpapahayag ng aking nararamdaman.
May nararamdaman ka ba sa akin?
Kung hindi mo napansin,
Kaya lang, grabe ako mag-express.
Seungho, kapag kasama kita,
Gusto ko ng buong atensyon.
Alam?
I like you a lot.
Nasa akin na ba ang atensyon mo?
Sobrang naguguluhan ako.
anong nangyayari?
Ang bagay ay...
Maniwala ka
na baka gusto kita
Higit pa sa inaakala ko
pagkatapos nito.
Hello. Umupo ka.
Halika, maupo ka.
Pagsama-samahin natin ang puzzle na ito.
Manager Cho, Yankees,
G. Cheon, Gangnam Syndicate.
-Ano ang pagkakatulad nilang lahat?
-Iyon?
Ang gamot.
Natutuwa akong nandito ka.
Dapat alam mo
lahat ng heavyweights
ng drug trafficking mas mahusay kaysa sa akin.
ay tama.
TOTOO?
Isulat ang iyong mga pangalan, sumpain ito!
Kung ano man ang pumasok sa isip.
Isipin ang lahat ng mga pangalan
tandaan mo.
-Oo sir!
-Kailangan mong hanapin si Manager Cho.
-Napakabuti.
Isulat ang lahat tungkol sa mga gumagawa,
magbenta at bumili ng gamot.
Ang kanilang mga pangalan, palayaw,
mga address at maging mga kamag-anak.
-Okay?
-Oo sir!
-Lahat ng pumapasok sa isip.
Ang gaganda ng mga pangalan na yan.
"Gullebang Bridge". Carajo. "Godori".
Meth Park.
Nakalimutan nila ang Meth Park.
-Mr. Meth Park.
- Malinaw!
-¿Meth Park?
-Isang dice
Na ang lahat ng gangnam dope
pagdating sa Meth Park
bago pumunta sa mga kliyente.
Ganyan siya sikat.
Tiyak na kahit ang mga Yankee ay hindi makakapagbenta nito
nang hindi niya sinusubukan.
Yung lalaking Meth Park
dapat makipagkita sa mga Yankee, tama ba?
ganyan yan.
anong ginagawa mo
-Iyon?
-Tawagan si Meth Park!
-Tawagan mo!
-Halika.
Tawagan mo siya ngayon din.
Hello. Ako ito, Dodgers.
Mayroon akong sampung pakete ng mga imported na meryenda.
Interesado ka bang subukan ang ilan?
Ang sarap nila.
Tawagan mo ako kung interesado ka.
tapos ka na?
Maaari ko bang tawagan ang aking kasintahan, si Mingoo?
Ikulong mo siya hanggang Meth Park
nakikipag-ugnayan sa amin.
Oo sir. Bumangon ka na.
Kwon Seungho.
oo sir?
Kamusta ang date niyo ni Lee Haeryun?
Lahat mabuti?
kawawa naman. Natulog ka sa kanya, hindi ba?
Syempre humiga na siya.
Kaya naman gusto kong pumunta.
Tara kain na tayo.
Umupo ka.
Nalutas na namin ang problema
ng mga Intsik at Hapon.
I-cheer natin yan.
Hell, sikat din talaga ako.
Oh talaga?
Mag-ingat ka.
Kung mabuntis mo siya, hahantong ka sa akin.
Sasabihin ko sa iyo kung paano ang mga bagay,
kaya makinig kang mabuti.
Jinpo Port, Lalawigan ng Jeolla.
Naglayag kami mula roon, inikarga namin ang mga gamot,
Dumiretso na tayo sa Pohang
at inihahatid namin ito sa aming mga tao.
Kalahati ng kinikita natin dito
pumunta sa kumpanya,
at ibinabahagi namin ang natitira.
Ang boss ay nakakuha ng 40%,
at nakakuha kami ni Jungbae ng 30.
Pero ngayon, apat na kami.
paano natin ito hahatiin?
Ikaw at ako ay nagtatago ng 30%.
At ang dalawa pa ay makakatanggap ng 20%.
Narinig mo na.
Maghintay, makakakuha ka ng 10% na mas mababa.
Si Seungho ang may pinakamaraming nag-aambag, deserving niya.
Salamat.
Yung...?
Sino ang lalaki natin sa Pohang?
Isang lalaking kilala namin, kapitan ng isang barko
paglalakbay sa pagitan ng Korea at Japan.
Kailan ipapadala ng mga Intsik ang mga gamot?
Sabi nila sa lalong madaling panahon,
Ipapaalam nila sa akin.
Okay, Chief SEO.
Naaalala mo ba si Hwang Mingoo?
Oo sir.
Hinahabol na naman ba niya kami?
Siguro dapat na natin siyang paalisin.
Yung bastos na pulis.
Itatago ko ito sa isip ko.
Señor.
Hello, LA.
Seryoso ka ba kuya?
naniniwala ka ba
Ano ipapaayos mo sa akin ng mga mumo?
Hello, LA.
Soy Dodgers.
ay pareho.
Hindi gaanong nagbabago.
Nasaan ang mga imported na meryenda?
Halika, ginoo.
Kakaiba ka.
Alam mo namang gusto kita diba?
Sueltame.
Baliw na tae.
High ka naman diba?
Ikaw ang mataas.
sino ka ba
ako? Isang drug addict hunter
na dumating upang mahuli ang isa.
PARK JAEMAN
KRIMINAL RECORD
Mas matanda ka sa inaakala ko.
Sorry kung naging masungit ako.
Napakadilim noon,
Hindi kita nakilala sir.
Magsigarilyo ka, pakiusap.
humihingi ako ng tawad.
Hindi ako kadalasang ganyan.
Alam kong hindi ko dapat,
pero minsan nangyayari,
dahil nakikitungo ako sa maraming tao.
Huwag mo akong tawaging "sir", ayoko.
Ang aking anak at manugang ay mga pulis.
Kung totoo yan,
Ang aking anak ay isang Olympic medalist.
Laging nagsisinungaling ang mga adik sa droga.
Hindi ko alam kung nasaan si Yankees.
MABUTI.
Kaya, ginoo,
Sino ang nagluluto ng Gangnam Crystal?
Akala ko hinahanap niya ang mga Yankee.
Wala akong pakialam sa tanga.
Gusto kong hulihin ang malalaking isda.
Isang Jung Gicheul.
Mga adik sa droga
huwag makipagtulungan sa mga gangster.
I guess hindi ko alam,
fucking idiot
mahal ko ito.
May guts siya.
Anong charmer.
Kaya naman "sir" ang tawag ko sayo.
Señor.
Paano kung maging magkaibigan tayo?
Maaaring mangyari ang magagandang bagay.
Sa antas ng negosyo, siyempre.
Sige?
Tinawag ako ni Mr. Lee.
Nakulong si Hwang Mingoo
isang drug addict kagabi at tinanong siya.
Ang pangalan niya ay Park Jaeman.
Ibig bang sabihin Hwang Mingoo
pumapasok ba sa drug trafficking?
Isang sandali.
Ano ang pangalan ng lalaki?
Park...
"Park Jaeman".
Kilala mo ba siya?
Ang ama ni Inspector Park
Ang pangalan niya ay Park Jaeman.
Huwag na tayong magsabi ng kahit ano kay Inspector Park.
Señor.
Bakit ka pumunta sa Gangnam Police Station?
Hinuli nila ako at dinala.
Hindi ako nagkusa.
Bakit siya pinakawalan?
Nais nilang malaman ang tungkol sa iba,
hindi ako.
wala akong sinabi,
kaya wala silang magawa.
May sinabi pa ba sa iyo ang inspektor?
Sir, gusto ko pong humingi ng favor sa inyo.
Ang tiktik na iyon na umaresto sa kanya, si Hwang Mingoo,
Huwag mo na siyang makilala.
Kahit pilitin ka niya, wag mong sasabihin sa kanya.
Lalo na tungkol kay Junmo at sa asawa niya.
Gusto ko pahalagahan.
DAEJI HOSTEL
Hello, Dohyung.
¿Yankees?
Nawala siya sa balat ng lupa
matagal na ang nakalipas.
Sabi ng iba
nagtago siya sa China.
At ang iba ay nagsasabi na siya ay sinaksak hanggang sa mamatay.
para sa pagkakasangkot sa isang homicide.
Sigurado ka bang wala kang alam?
Alam mo namang hindi ako nagsinungaling sayo.
Tinulungan mo pa akong huminto sa paggamit
para mabuhay
bilang isang disenteng tao.
Saan mo narinig ang tungkol sa homicide?
Masakit yun!
sabi sakin ni Wendy.
Yan ang pangalan ng girlfriend ni Yankees.
Parang sinabi niya kay Wendy
na siya ay sangkot sa isang homicide,
na kailangan niyang sumunod at umalis.
Nasaan na siya ngayon?
Sueltame!
Pulis ako.
Kung sasabihin mo sa akin kung nasaan ang Yankees,
Hindi kita aakusahan ng paggawa ng mga gamot.
Ako ang naghahanap nito,
mangyaring sabihin sa akin kung saan ito mahahanap.
Tumakas yung cretin na yun
sa lahat ng kinikita namin.
Kilala mo ba si Manager Cho?
Kilala ko ang anak na iyon.
Malaki ang kinikita namin dito.
Ngunit pagkatapos niyang mamatay,
Kinailangan kong alagaan ang lahat.
alam mo ba?
anong bagay?
Namatay si Manager Cho
o ang Gangnam Syndicate?
Ang cheesy ng pangalan.
Sabihin sa kanila ang lahat ng nalalaman mo.
Kailangan mong sabihin sa pulis
yun yung lalaki
na pumatay kay Manager Cho.
Paano kung mabaliw ako
pagkatapos masangkot sa kasong ito?
Parang hindi kayo
sa magandang sitwasyon din dito.
Hindi kulungan ang sinasabi ko.
Ang tinutukoy ko ay isang psychiatric hospital.
Ayoko rin manganak sa kulungan.
Sa palagay ko, mas mabuti ang ospital.
Psychiatric o hindi, ospital ito.
KASO: HOMICIDE
AKUSADONG: SEO JONGRYEOL
Dapat mong tuparin ang iyong pangako, okay?
Laging nagsisinungaling ang mga pulis,
Hindi kita mapagkakatiwalaan.
Kung ito ay magiging maayos,
Papuntahin kita doon sa halip na mental hospital.
BAHAY NG MGA BABAE
Mas madaling magsimula mula sa simula doon.
At mangyaring ihinto ang paggamit.
Para sa kapakanan ng iyong sanggol.
Kung ang lahat ay magiging ayon sa plano,
ikaw ay arestuhin.
Alam na ng prosekusyon ang tungkol dito,
kaya lalabas ka
kapag pinadala ka nila sa kanila.
MABUTI.
Anyway, sira na ang buhay ko.
I guess magtitiwala ako sayo.
umalis.
Kailangan kong magpahinga.
GANGNAM POLICE STATION
-Mingoo.
-Hola, Dodgers.
-Pero nangako ka...
-May bisita tayo.
Wendy.
Si Mingoo, siya ang kasintahan ni Yankees.
Tingnan mo itong tanga.
Napakatagal, Dodgers.
may narinig ako
pagsuso sa titi ng mga pulis.
Ikaw iyon.
Sa lahat ng tao dito, ito ay isang kalamidad.
Reunion ba ito ng mga adik sa droga o ano?
Ay, Wendy.
Bakit ang impiyerno
lahat ba ng tao may ganyang pangalan?
Sinabi nila sa akin na naghahanap sila
para sa anak ng isang asong babae mula sa Yankees.
ganyan yan.
Kung alam mo na naghahanap ako ng Yankees,
Dapat alam mo kung anong impormasyon ang kailangan ko.
alam ko. Kaya pala siya dumating.
Bien, Wendy.
Ano ang gusto kong malaman?
Gusto mong malaman kung sino ang pumatay kay Manager Cho.
magaling ka.
Ngunit, makikita mo,
kung ano ang mayroon ako ngayon ay napakasarap,
na umaakit ng marami pang langaw.
Bakit ako maniniwala
ang kasinungalingan mo
kung lilitaw ka sa ganoong maginhawang oras?
Kung ayaw mong magtiwala sa akin, edi wag.
Pahiram ng lighter mo.
Ano ang gagawin ko sa kagandahang ito?
Sa mapahamak na pamahalaang sibil,
Mga batang Gen X
huwag igalang ang pulis.
Damn, magkakaroon ba ako
kaysa bugbugin ka?
Ano ito?
Ang jacket.
Ito ang ginamit ni Yankees
ang araw na namatay si Manager Cho.
Nakikita mo ba ang mantsa ng dugo?
Ginawa niya ito noong si Manager Cho
binigyan siya ng matinding palo.
At dahil natalo nila siya ng husto,
Inalis ng Gangnam Union si Cho
dahil sinusuportahan niya ang mga Yankee.
alam ko.
alam ko din yan.
Ngunit walang patunay.
Nagdudulot ito sa akin ng problema sa mga Yankee.
Hindi ito kalokohan.
Seo Jongryeol.
Paano mo siya kilala?
Yankees said that Seo Jongryeol
pinatay si Manager Cho.
At nakapatay na siya noon pa.
ano ba naman
Ito ay nagiging kawili-wili.
-Hoy.
-Huwag kang lalapit sa akin.
Bakit ka nakikipagtulungan?
Kung idagdag natin ang tanga,
Hinahanap ng lahat ang tanga mula sa Yankees.
Ngunit dahil hindi nila siya mahanap,
lahat sila hinahanap ako.
Sabi nila hinahanap mo rin ako.
Tumigil ka, kalapating mababa ang lipad.
Paano kung ang mga masasamang iyon
hinahanap mo rin ako?
Ayokong matulad kay Manager Cho.
At pagod na ako sa buhay na ito.
-Ano ito?
-Ito ay salamin.
Ang jerk mula sa Yankees
iniwan ako nitong ilang bag.
Bakit mo sila naaamoy?
As if naman alam mo.
Yankees ba lahat ito?
Paano ko malalaman?
Ito ay droga, wala nang iba pa.
Mingoo.
Sa pagkakaroon ng halagang ito,
Ikulong mo ako hanggang sa matapos ang kasong ito.
At bigyan mo ako ng panggastos.
What the hell...?
Sa pasasalamat.
Pinlano mo ang lahat, tama?
Sa tingin ko, tinatawag nila itong gantimpala
para sa pagpasa ng impormasyon tungkol sa isang krimen.
o kung ano man.
Tulad ng makikita mo, buntis ako.
Ayokong makisali
sa kasong ito, Mingoo.
Nangako ka bang magpapatotoo bilang saksi?
Fucking thugs.
Aalis na ba sila para manggulo na naman?
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo na tumayo ka...?
Ganito ang posisyon ng Gobyerno, tanga.
-Anak ng puta...
-Ano?
Hoy, bulag. Sasama ka sa amin.
Posasan mo siya.
Patay ka, anak ng aso.
pag-asa
Bakit gagawin ito?
Hindi pa ba sapat ang palo na binigay ko sayo?
Maghintay ka. Ikaw na ang susunod.
Tumigil ka sa pagiging matapang.
ikaw ay isang...
Ikaw ay nakakulong para sa pagpatay
ng drug trafficker Manager Cho.
Maaari kang manatiling tahimik
o gawin ang anumang gusto mo.
Ngunit binabalaan kita na ikaw ay sira.
Alisin mo.
Batang si Gicheul.
Nakapagtataka na hindi siya nahuli,
kaya't patuloy akong mag-iimbestiga.
Sinabi ko sa kanya kung ano ang dapat niyang gawin
kung gusto niyang magkaroon ng tahimik na buhay.
Naaalala niya?
Wala na siyang masyadong oras.
See you.
maldita yan...
Tara na.
Masamang kapanganakan!
Mabuti. Nasa kulungan kami.
Ano ang sinabi niya?
tanong ko,
at parang
na nagluluto ng droga ang girlfriend ni Yankees
at sinabi sa pulis
lahat ng sinabi niya sa kanya.
Pero bakit siya
snitch lang kay Chief Seo?
Wala si Yankees noong araw na iyon.
Paano mo nalaman na pinatay siya ni Chief Seo?
Jungbae.
Alamin kung ano ang ginagawa niya ngayon.
Bakit Jungbae?
Siya lang ang nandoon
nung araw na yun at ngayon wala siya.
Seung Ho.
oo sir?
tanong mo sa girlfriend mo
kung marami pa tayong makukuha
16 kilos sa pagkakataong ito.
Kung marami pa silang stock, bilhin natin lahat.
Pwede ko bang itanong kung bakit?
Hindi ba halata?
Hindi namin alam kung paano tutugon si Chief Seo,
ni ano ang gagawin ni Hwang Mingoo.
Wala nang sigurado ngayon.
Kailangan nating manalo ng marami habang kaya pa natin.
Hindi mo ba iniisip?
Ang fucking ina.
Mapagkakatiwalaan ba natin si Seo Jongryeol?
Paano kung pangalanan niya si Jung Gicheul,
Hong Heesung at ikaw ?
at mas lumalala ang lahat?
Hindi.
Hindi siya madaling magsalita. Huwag kang mag-alala.
Iiwan ng walang kwentang Hwang Mingoo ang lahat
kapag napagod ka sa pag-aaksaya ng oras.
Pati si Seo Jongryeol
Hindi siya orihinal na miyembro ng banda,
kaya ipagpapatuloy nila ang negosyo nang wala siya.
Pero yung mga bully
Siguradong kinakabahan sila
sa sobrang lapit ng mga pulis.
Sa tingin ko sila ay nagpaplano ng isang malaking huling hit.
Gusto nilang i-import lahat ng kaya nila.
Iyan ay mabuti para sa amin.
Dohyung.
Ang negosyong ito ay magiging
ang ating huling pagkakataon.
Junmo.
yun?
Huwag palakihin.
ano bang sinasabi mo
Marami kaming ginawa para makarating dito.
Ang pagreretiro ni Sung Kisoo mula sa Jaegeon Group,
ang pagkamatay nina Kanemoto at Lee Haeryun.
Huwag kalimutan na ikaw ay isang pulis.
Kaya maaari kang bumalik sa iyong trabaho.
Huwag kang mag-alala.
pwede akong bumalik.
Ako ay mula sa Yeoksam High School,
ika-31 klase.
Pinadalhan ka ni Mr. Jung ng mensahe.
"Huwag kang mag-alala
at humihingi ng karapatang hindi magpahayag.
Laging nagsisinungaling ang mga pulis.
Kami lang ang nandoon.
Ako ay kukuha ng pinakamahusay na abogado sa bansa.
Huwag kang mag-alala." Iyon ang sinabi niya.
Hola.
Ako ay mula sa Seoul Metropolitan Police.
Balita ko nahuli mo ang suspek sa pagpatay kay Manager Cho
.
Interesado din kami sa kasong iyon.
Lumapit ako para makita kung paano nangyayari ang lahat.
Hindi mo naman pinatay si Manager Cho diba?
Karapatan na hindi magpahayag.
Hoy, bulag.
Putulin mo siya kung ayaw mong mamatay.
Bueno.
Magsimula tayo ulit.
Kilala mo naman si Manager Cho diba?
Tama
isang hindi
-upang ipahayag.
- Masamang kapanganakan!
-Bungol!
-Mataas!
-Ibaba mo yan.
-Hayaan mo.
Sa isang tabi.
Mabuti. Tingnan natin kung hanggang saan ang ating mararating.
ano pangalan mo
Hindi. Ano ang iyong apelyido?
Karapatan na hindi magpahayag.
Inahan!
-Mataas.
-Anak ng isang malaking puta!
Yan ang tawag dun?
Anak ng isang malaking puta!
Karapatang hindi magdeklara? Inahan!
Hoy, tingnan mo...
Nasaan ang fucking whore?
Yung Wendy na yun, girlfriend ni Yankees.
Dalhin ito ngayon din.
Kahapon ay ipinadala nila siya sa opisina ng tagausig.
Kinuha siya ng Narcotics Division.
Bakit Narcotics?
Napagbintangan din daw siya
ng paggawa ng droga.
Ang fucking ina!
Hindi pwede! ano ba naman!
Magulo ang lahat, damn it!
-Paano nangyari?
-Walang sasabihin
at hinihingi ang kanyang karapatang hindi tumestigo.
Panoorin mo siya.
Oo sir. Ipapaalam ko sa iyo.
Kami ang magpapasya sa petsa ng paghahatid.
-Kailan ito?
-Sa dalawang araw.
May mga pagkakataon
para madagdagan ang import?
Ito ay tumatagal ng isang linggo
para gumawa ng produkto.
yun? May nangyari ba kay Mr. Jung?
Hindi, walang kakaiba.
Ang bagay ay
May pulis na nangha-harass sa amo.
At sa tingin niya ay kaya nito
hadlangan ang aming negosyo.
Napaka-sensitive niya ngayon.
Hindi ibig sabihin nun
Ano kaya ang maaaring mangyari sa akin?
Haeryun.
Huwag kang mag-alala.
nandito ako.
Kung may mali,
sasabihin ko agad sayo.
Sa ganitong paraan makakabalik ka sa China sandali
magpahinga.
Ngunit sa ngayon,
manatiling kalmado
at magsaya sa iyong pananatili sa Korea.
Alam mo kung ano ang iniisip ko
pag tinitignan kita?
"Anong mabuting tao
siya ba".
Tatlumpung kilo.
tatay ko
Bumili siya ng dagdag mula sa kanyang mga supplier
kung sakaling kailanganin.
Ibibigay ko sayo lahat yan.
ako na bahala
ng pagdadala ng produkto sa mabuting kalagayan.
pangako ko sayo.
Alisin mo.
Ginang.
Ito ay mabuti?
Lahat ng tao sa bayan ay pagod na pagod.
Kaya naman binigyan namin sila ng bubong!
Dapat nating matupad ang dami
sa loob ng deadline.
Utos sila ng ama.
Naiintindihan?
Oo ma'am!
Anong tanga.
Ang ilan ay pupunta sa Jinpo port,
and the rest, to Pohang.
Kahit anong mangyari,
ang layunin natin ay hindi makita
at kumuha ng mga larawan para sa ebidensya.
Napakahusay.
Gawin ang maximum na pagsisikap ngayon at bukas.
Itong imbestigasyon
maaaring bumaba sa kasaysayan.
Kapag natapos na ang lahat ng ito,
Bibilhan kita ng drinks.
umaasa ako sayo.
Oo sir!
BANGKANG PANGISDA
mga langit.
Gicheul, kapatid.
Sinabi ko sa iyo ang fucking police officer na iyon
sisirain ka sana.
Mga subtitle: Daniela Costa